e é para chegar na casa de cada
brasileiro e para cada brasileiro e aqui
e só notícia de morte terrorismo será
que por causa de bolsonaro e imprensa de
roupa todo mundo pode ter acesso sai o
primeiro o instituto superior de saúde
da itália e eu também vou dar dados aqui
o site da universidade de um hobby que
você qualquer um potência e
é muito interessante 54 pessoas que
estão morrendo de coronavírus até aquela
data ele separado 1453 para fazer uma
amostragem agora não
é uma pessoas desse total morreram e não
tinha nenhuma patologia representa 3.5
por cento 215 já tinha uma doença
anterior representa a
é uma pessoas duas 1488 olha no brasil é
e aí
e o [__] mostra aí pegou e já caturra
de pessoas fantasiadas da usp da unb
centro de imprensa brasileira 13 abril e
o morrer 1.300 pessoas em são paulo ii
é muito gostoso abril já teria morrido
no brasil 5530 lá gênero de gente xle300
do grupo do dia 27 porque as pessoas
recuperadas não gostam bolsonaro pode
ser algo assim como mentiroso e
o meu jeito eu vou terminar esse vídeo
como terreno tanto outros vídeos em nome
de jesus esses profetas do causam ficar
envergonhado não vai ter catástrofe no
brasil e dentro de pouco tempo na rússia
o brasil desfrutar de um tempo de
prosperidade de paz como nunca houve eu
declaro em nome de jesus que deus guarde
a sua vida e a casa de cada brasileiro
deus abençoe a todos e por favor
repassem esse vídeo para desmoralizar
essa intensa secretária deus para todos
um